Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Estes biscoitos têm um sabor melhor.
Olá,
Importa-se de me dizer
qual é o meu símbolo?
Aquele rapaz com quem andas?
Devia saber que ele é um assassino.
- O quê?
- Chama-se Sunato Banda.
Estava no jornal.
Matou quatro mulheres, por isso
isso faz dele um assassino em série.
E, sabe, isso é punível com a morte.
Isso é uma mentira imunda.
Não. É verdade.
Sabe o que eu penso?
Acho que é o Valete de Copas.
Só restamos cinco de nós.
O tempo está a esgotar-se,
então o Jack vai começar
a ficar agressivo agora.
Poderia muito bem partilhar símbolos.
Neste momento, está numa boa posição.
O Jack ainda confia em ti.
Assim, se alguém vai mentir ao Jack,
tem de ser você.
O que significa
este jogo só pode terminar de uma forma.
O jogador-chave aqui é você.
Tenho a certeza de que é muito
e ainda não confia em mim.
Pelo que vale,
não há qualquer vantagem em mentir-me,
depois vou contar-lhe a verdade
sobre o seu símbolo.
Não quer ter a certeza
de que Banda lhe está a dizer a verdade?
O que o faz pensar
que eu confiaria em si em vez dele?
Não precisa de fazer isso se não quiser.
Se estivesse no seu lugar,
gostaria de avaliar as minhas opções.
E não tenho motivos para lhe mentir.
Banda é um assassino, isto é um facto.
Eu ainda não confio em ti.
Bom.
Verá por si mesmo
quando a próxima ronda terminar.
És um espadachim, só para que saibas.
Então, vais contar-me o meu?
Vamos lá. Já te disse qual é o teu.
Eu nunca concordei com esse acordo.
Coração.
O que está a acontecer?
Acho que o Valete de Copas é…
aquele tipo está ali.
Eu também achei que ele estava desconfiado.
Bem, não se preocupe.
Ele vai morrer nesta ronda.
Pode confiar em mim.
Aquele miúdo, o Banda.
É com ele que temos de estar de olho.
Conhecem aquele miúdo emo
que mentiu primeiro para matar aquele grandalhão?
Banda foi quem
o convenceu a mentir ao homem.
- Eu vi-o fazer isso.
- Hã?
Ele sussurrou-lhe ao ouvido.
Banda parece inocente, mas não sente
empatia por ninguém.
Só consegue processar as emoções humanas
através da lógica e da razão.
É comprovadamente psicopata.
Ele é o Valete de Copas. Tenho a certeza disso.
Só restamos cinco de nós,
e infelizmente o meu companheiro morreu.
Perguntei ao tal Matsushita
qual é o meu símbolo,
mas ele disse-me que não confia em mim,
e tenho quase a certeza de que me mentiu.
É uma espécie de palpite, eu acho.
Então, não se importa
de me dizer qual é o meu símbolo?
Eu sei que isso é pedir muito.
Mas se quiser, prometo dizer-lhe o
seu símbolo em troca.
Eu… não quero presumir,
mas parece-me uma pessoa honesta,
pelo menos daqui.
Além disso, este tal Yaba parece-me
um pouco um vigarista,
e já que está alinhado com ele,
pensei que devia saber.
Deixe-me ir direto ao assunto.
É o Valete de Copas ou não?
Só direi isto.
Eu posso ser o Valete de Copas,
mas o facto de estar a mencionar isso
significa que pode ser você.
Eu sei uma coisa:
tu e eu nunca nos vamos dar bem.
O seu símbolo
é um coração.
E agora, o que acontece ao meu?
É um clube, certo?
Estes têm um sabor melhor, sabia?
Restaram cinco pessoas
e apenas dois pares.
O Jack vai definitivamente
fazer alguma jogada nesta ronda.
Sim…
Penso que esta é a última jornada.
Coração.
Muito obrigado.
Diamante.
Pá.
Muito bem, agora é a minha vez.
É tempo de responder.
Por favor, entre numa cela de confinamento solitário
à sua escolha.
Aposto que o Matsushita me mentiu.
Tenho a certeza que sim.
E Kotoko, ela ignorou-me completamente.
Quer dizer que… é um diamante,
ou uma pá, certo?
Hum.
Ah, bem…
Vou seguir o meu instinto.
Por favor, dê a sua resposta.
Eu ganhei.
Hã!
Tive a sensação de que
eras o Valete de Copas.
Mas como é que…
Juntou-se à Banda desde o início,
e é um assassino,
por isso fazia sentido.
Deveríamos ser uma equipa.
Mesmo que de alguma forma,
ficou comovido
com o pequeno monólogo de Banda,
Eu sabia que não confiaria nele.
Não confia em estranhos.
E certamente não tão rápido quanto isso.
A maioria das pessoas
nem sequer conversa com um rapaz como eu.
Mas você queria matar-me.
Eu pude sentir isso em ti imediatamente.
Então queria ver se era inteligente
ou apenas estúpido,
ou se era um verdadeiro psicopata.
Quer dizer…
Pensava que me estava a controlar
esse tempo todo.
Mas eu estava a manipulá-lo
para pensar dessa maneira.
No final de contas, foi o seu enorme
complexo de superioridade que o denunciou.
Este tipo de auto-importância
geralmente vem
de ser colocado numa posição especial.
Algo que o fez sentir intocável.
Como ser escolhido como o Valete.
Vocês estão enganados quanto a isso.
- Banda é o Valete de Copas!
- Desculpa, miúdo.
Não é Banda.
Você e o Kotoko estavam ligados.
Contei a Kotoko qual era o seu símbolo.
E mesmo assim ela morreu.
O que significa que a Kotoko estava a ser manipulada
por outra pessoa que não eu.
Bem, então,
devia acusar esse cara.
Cada vez que ia ao refeitório,
tu e o Kotoko estariam sempre lá,
a apanhar snacks ao mesmo tempo.
Esta pausa
não podia chegar mais cedo.
- Eu não...
- Tenho medo. Você não?
- Quando confias...
- Não sei o que se está a passar.
Não sei se consigo continuar a fazê-lo.
Pode confiar em mim.
Cada vez que consigo passar por isto,
penso: "Consegui".
E cada vez,
receberia exatamente o mesmo tipo de snack.
Tu e o Kotoko estavam
a comunicar secretamente no refeitório.
Pá.
Vocês os dois estavam apenas a fingir
que estavam a ser controlados.
Havia quatro sabores diferentes
do lanche.
Confirmaria os seus símbolos
verificando a embalagem,
utilizando estes snacks
como um código entre si.
Eu percebi bem rápido.
E então,
disseste ao Kotoko para
me dar o símbolo errado.
Diamante.
Eu confiava mesmo nela.
Exceto no final.
Quando é que os três
começaram a trabalhar juntos?
Ora, o primeiro anúncio dizia
que este jogo é sobre
o quanto podemos confiar uns nos outros.
Então, simplesmente seguimos esse princípio.
Para ganhar a confiança de alguém,
não pode
controlá-los, manipulá-los
ou orientá-los de qualquer forma.
Não pode fazer lavagem cerebral ou hipnotizá-los,
mentir-lhes ou incutir medo.
Isso chama-se igualdade.
Eu sei uma coisa.
Tu e eu nunca nos daremos bem.
Diz-me.
Eu quero saber
Porque está aqui
a jogar neste país?
Vou dizer-lhe por que estou aqui.
Nunca vi um lugar
mais bonito do que este.
Estou aqui porque eu…
porque acredito que este mundo
é um lugar que vale a pena conquistar.
Bem, então, eu e tu podemos ser
mais parecidos do que pensas.
Começo
a ter essa sensação também.
A confiança é a coisa mais importante
neste jogo.
Seremos bons um para o outro.
Iguais intelectuais
e parceiros de confiança.
Espere um segundo.
O que te dá tanta certeza de que sou eu?
O Valete de Copas
poderia facilmente ser um de vós.
Certo, talvez tenha tentado atirar as culpas para cima de si
, armando-lhe uma cilada, mas olhe!
Mas isso não chega, certo?
Vocês não têm qualquer prova
de que eu sou o Valete de Copas, pois não?
- Tem a certeza disso?
- Hã?
Pense nisso.
Se suspeitavam que eras o Valete,
então porque sobreviveste a esta última ronda?
Porque é que Banda não mentiu?
Disse a coisa errada?
A razão pela qual ainda está vivo
é porque é o Jack.
E estes tipos planearam mantê-lo vivo
porque decidiram que queriam
arrancar-lhe informação.
Ronda 14, início.
O que estás a fazer?
Houve tão poucas oportunidades
para realmente conversar
com os cidadãos deste local.
Precisamos que nos conte
os pormenores deste país.
Lamento que
não o poderemos matar, mas...
há muitas outras formas de se divertir.
Não conseguimos tirar-lhe muita coisa.
Não acredito que ele simplesmente desistiu
assim e disse a resposta errada.
mesmo que lhe disséssemos
qual era a verdadeira resposta.
Ele certamente desistiu
mais depressa do que eu esperava.
Hum. Sim.
O meu nome é Kaito Kameyama.
- Fogo de artifício…
- Vou tentar sair.
É muito divertido aqui.
Não há leis,
por isso podemos saquear e matar como quisermos.
Quando jogo os jogos,
É do género: "Eu não me importo nada!"
Liberdade total. Ah sim!
É uma sensação muito boa.
Eu odeio isto aqui.
É por isso que estou a fumar erva…
…e simplesmente a passar-se!
O que é este mundo?
O que são estes jogos?
Quem está por detrás de tudo isto?
Vocês são muito loucos.
Eu vou-te matar!
Ei! Pare de filmar e ajude-me aqui!
Está tudo bem!
Que porra estás a fazer?
- Anda cá! Eu vou-te matar!
- Espera! Não--
- Eu vou--
- Ei! Não!
A vida não tem aqui qualquer sentido.
Os seres humanos não valem nada.
É isso que o mundo
nos está a tentar dizer?
Arisu. Faça isso.
Voltamos para onde viemos?
Caso contrário, morrerão todos!
Ali.
Obrigado.
Sabes…
quando eu e a Kyuma estávamos a conversar
no final do jogo,
Eu descobri uma coisa.
Eram todos jogadores para começar,
e depois, eventualmente,
começaram a fazer eles próprios os jogos.
Quero dizer que…
podemos não ser capazes
para chegar a casa…
mesmo que ganhemos todos os jogos.
Porque…
nosso mundo pode já nem existir.
O que significa que…
Tatta sacrificou-se
por nada.
Isso pode não ser verdade.
Ainda pode haver uma forma de voltar.
Vou continuar a tentar.
Vou continuar a jogar.
Tatta não terá morrido em vão.
Vai mesmo?
Estou preocupado
com a Ann e a Chishiya.
Vou procurá-los.
Precisamos de mais amigos se queremos
derrotar o Rei de Espadas.
E quanto mais jogos ganhamos,
mais perto estaremos do nosso objetivo.
Não te preocupes.
Nós voltaremos a ver-nos.
Usagi.
Precisa de descansar.
Arisu. Cuide de Usagi.
Bem, mantenha-se seguro.
Sabes,
Eu topava ir
para uma ilha deserta.
Adorava ver zombies
aparecendo em Shibuya.
Todos aqui são mordidos
e todos se transformam em zombies!
Parem com essa conversa de zombies, ok?
Se aqui aparecessem zombies,
apenas Karube sobreviveria.
Você nocauteá-los-ia com um soco.
Duvido disso.
Serias o único a sobreviver, Arisu.
Eu? Por quê?
Porque eu sei que serias mais esperto que eles.
O quê?
Porque está a agir como se a sua vida tivesse acabado?
Hã?
Por que razão está a fazer essa cara?
Parece que é o fim do mundo.
Estava a perguntar-me o que você estava pensando.
Tão idiota.
A sua vida é tão patética
que conseguir um emprego
será o fim do mundo para si?
Não se preocupe tanto.
Utilize as ligações do seu pai.
Faça apenas o que tiver de fazer
e deixe os pensamentos profundos para depois.
Arisu,
por vezes a vida
parece estar num beco sem saída,
mas há sempre outro caminho
que pode seguir, mesmo quando as coisas correm mal.
Hã?
Mas não é nada convincente vindo de
um barman em part-time.
Tem algo inteligente
a acrescentar? Duvido muito.
Deixe-me ver…
Veja, não tem nada.
- O que disseste ainda foi muito giro.
- Cale-se.
- Difícil fazer isso na hora.
- Não me venha com essa merda.
- Viu?
- Então fique quieto.
Oh.
Artemísia.
Ei, queres vir caçar?
Não temos mais comida.
Consegui escolher isso,
mas não sobreviveremos apenas de plantas.
Olá!
Se quer comer carne,
então precisa de ajudar.
Arisu! Pegue!
Arisu, levarias isto a sério?
Não temos comida para esta noite.
Arisu, olha! Ali!
Ah!
Está ali! Olha, olha!
Ah! Aah!
Uh…
Ah, há uma.
Ah, estavas tão perto!
És péssimo nisso, sabias?
Merda.
Hã.
- O quê?
- Aqui!
Por aqui? Ah!
- Usagi, está ali!
- Hã?
Ah!
Arisu!
Ah, droga!
Arisu, aí está.
Ah!
Ah, pá. Desisto.
Caramba.
Nada de carne para si, acho eu, hein?
Ah, estou cheio de fome.
Anda lá.
Está bem?
Filme…
- Hã?
- Que filme?
Aqui dentro?
Ele devia ser fotógrafo.
Este é um filme de oito milímetros.
Assiste com isso?
O meu nome é Kaito Kameyama.
Por algum motivo,
os dispositivos eletrónicos não funcionam aqui.
Por isso, estou a usar esta câmara de oito milímetros
para registar este lugar.
Para documentar isso.
Para descobrir o que está a acontecer.
Muita diversão aqui.
Não há leis,
para que possamos saquear e matar como quisermos.
Quando jogo os jogos,
é do género, "não me importo nada!"
Liberdade total. Ah sim!
É uma sensação muito boa.
Eu odeio isto aqui.
É por isso que estou a fumar erva…
…e simplesmente a passar-se.
Já passaram 26 dias
desde que todos desapareceram.
Ei, o que estás a fazer?
Ana?
Com licença, menina.
Há algo de errado?
Agora há muito mais peixe.
As plantas
estão a começar a cobrir tudo.
É como se quanto mais
nos afastamos da cidade,
quanto mais a natureza cresce desenfreada.
É porque
todos os humanos se foram?
Bem, claro, isso faz definitivamente parte.
Mas as plantas estão a crescer
demasiado rápido.
As pessoas que estão aqui
vieram em momentos diferentes.
Certas coisas estão a apodrecer
mais depressa que outras.
O tempo não parece
funcionar da mesma forma aqui.
Onde vai?
Vou tentar sair de Tóquio.
Quero saber o que está por detrás de tudo isto.
Já passaram 33 dias
desde que todos desapareceram.
Recebi uma dica de um homem que conheci por acaso.
Aparentemente, existe uma comunidade inteira
fora de Setagaya.
Vou para lá agora mesmo.
Olá. Vim aqui
porque ouvi um boato
sobre alguém que tem uma recordação
do que nos aconteceu.
Poderia levar-me até eles?
Claro, é logo ali.
Sabe
do que se lembram?
Lembra-se do dia em
que chegou a este mundo, hein?
Sim. Penso que sim.
Viu alguma coisa no céu?
- Os fogos de artifício?
- Fogos de artifício?
Sim, lembro-me. Eu vi-os.
Sim, também os vi.
Por aqui. Vamos.
Esta mulher tem uma história bastante louca
sobre eles. Qual é?
Ela está ali. Ali.
Este tipo quer saber
sobre os fogos de artifício. Pode contar a ele?
Hã?
Oh.
Os fogos de artifício.
Tenho uma história sobre eles.
Gostaria de ouvi-la?
Sim.
Devo ser o único que se lembra.
Oh?
Quando eu era pequena,
Eu fui operado ao cérebro,
depois fizeram um furo, um pequeno,
aqui mesmo no meu crânio.
Talvez seja esse o motivo.
Eu sou a única pessoa
que parece lembrar-se de
tudo sobre aquele dia.
Quando…
aqueles…
fogos de artifício voaram para o céu…
Eu vi-os.
Eles brilharam,
e pareciam reais.
Mas…
mas…
não eram realmente--
É o Rei de Espadas!
Este documentário…
é a única prova de que eu existi.
Farei tudo o que puder para o manter seguro
até que seja encontrado.
Que som é este?
Arisu, por aqui!
Cuidado! Por ali!
Usagi!
Olá!
Usagi?
Quem está aí?
É cidadão?
Hã?
Acho que não.
Por que razão me atacou?
Teria morrido
se tivesse continuado a correr daquele jeito.
Eu disse-lhe para te deixar para trás.
Não precisamos de peso morto.
Mas adivinha?
Ele queria carregar-te até aqui.
Quem fez isto?
É melhor agradecer-lhe, Arisu.
Como sabe o meu nome?
Foi assim que ele te chamou.
Ah, cuidado.
Ele está de mau humor
desde que estragaste o nosso plano.
Ele está acordado?
Olá, novato.